(Ang mga tauhan, lokasyon,
ang mga organisasyon at kaganapan sa dula ay gawa-gawa lamang)
sino ka ba
Paanong mayroon kang ganitong relo?
Nabalitaan ko na mamamatay si Taihu kapag nakipagkulitan siya sa iyo.
Hindi sinabi ni Taihu na may pinsan siya
Nahanap mo na ba ang pumatay kay Taihu?
Ito ba ang pinunta mo dito para magtanong?
May hinahanap din kami
Tama na
Ano ang sinabi mo?
talaga
Huwag gumawa ng kahit ano
Bakit bigla mong gustong hanapin si Taihu kung wala kang magawa?
wala sa iyong negosyo
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Namatay ang kaibigan ko
Sa pagtingin pa lang sa iyo ng grupo ng mga talunan ay nagagalit na ako.
Goddamn
paano?
Kaibigan ba talaga kayo ni Taihu?
Oo o hindi?
Ano pa bang ginagawa mo scum?
tama ba?
saan ka pupunta
Syempre hinahanap namin yung bastard na pumatay kay Taihu.
Tapos ano?
Gupitin siya sa mga piraso
Punta ka sa opisina ko sa ibang araw
Pag-usapan natin ang Taihu
umalis ka na
Gusto mo ba talaga siyang palayain ng ganito?
Paano naman?
Niyaya niya akong pumunta sa opisina niya
Oo?
Napakahusay kong kumilos
tanga
"Kasamaan ng Kasamaan"
Pumunta ako sa Taihu noong nakaraang linggo
Ang bagong tore ay mahusay na pinananatili
napakasaya ko
tama
Bakit hindi binanggit ni Taihu na may pinsan siya?
Bakit hindi mo itago ang iyong gintong relo?
Ano ang dapat kong gawin sa isang gold retention na relo?
Hindi ko nakita ang kalahati ng mga larawan nilang magkasama
Chenghao…
Walang balita sa kanya pagkatapos niyang magtrabaho bilang mangingisda.
Kamakailan lang ay bumalik siya at tinanong ako tungkol kay Taihu
Ang kapatid ko ay nakatira sa Wonju
Noong nasa elementarya si Taihu
Tuwing tag-araw, pumupunta ako sa Wonju para hanapin si Chenghao.
Magkadikit sila buong araw na parang kambal
Ito ay naiisip
Gaano siya kagulat nang marinig niya ang balita ng pagkamatay ni Taihu?
(Dibisyon ng Anti-Narcotics Shi Daoheng)
Hindi ko pa nagagamit ang kalahati ng perang binigay mo.
Kunin ang pera at umalis
bukod sa…
Huwag ka nang bumalik
Kapag nakikita kita, naiisip ko si Taihu
gagawin kong kamuhian kita
Ang variable sa misyon ay maaaring mahanap nila ang ama ni Taihu
Magtanong ka sa akin
Mangyaring maghanda
(Karaoke bar, masahe)
(Zheng Qitie)
Yung maliliit na punk
Hello
Huwag lang tumayo, halika at maupo
Lagi kong iniisip
Biglang sumulpot ang isang pinsan na wala akong contact
Maingay na restaurant
Ano sa palagay mo ang sitwasyon?
Nakikita ko ang iyong mga intensyon
kunin mo
Itigil ang paggamit ng kanyang pangalan para mang-scam ng pera.
Kahit na pinsan ka niya, may hangganan ang pasensya ko
Kunin ang pera at lumabas
Mga bastos talaga kayong mga hooligan
ano sabi mo
Sa tingin mo ba
Magiging masaya ba ako kung kukuha lang ako ng pera at aalis?
Anak ng aso
huwag kang matuwa
Hindi ako makatiis, halika dito
-Pakiusap...
-Paano?
Hindi ka makatiis? Halika kung mayroon kang lakas ng loob
Gusto mong malaman kung ano ang susunod na mangyayari?
Fuck you, second-rate gangster.
Totoo o peke, hinaharang mo na naman ba ako?
Umalis ka na, asshole
Huwag mong gawin lahat, tanga
Hindi kami punk
Longda
oo
pumunta sa impiyerno
Anak ng aso
mapoot
Damn thing
Naglinis ang lahat
oo
Ano ang pinagsasabi mo?
Sinong sumipa sa akin ngayon lang?
asshole
bumaba ka
Sipain kita hanggang mamatay
Anak ng aso
Mga paa ng laman
walang kwentang basura
asshole
Damn it
Pumunta sa impiyerno
Bitawan mo ako, asshole
Damn thing
scrap material
ikaw ito…
maliit na basura
sapat na
Hindi ko akalain na narito ka para manloko ng pera.
Anak ng aso
makinig ka sa akin
Nang tulungan ako ng aking tiyuhin na isuot ang relo ni Taihu,
Alam mo ba ang sinabi niya?
Sabi niya sa suot niyang relo ay parang kasama niya si Taihu
huwag kang maghiganti
Pero alam mo kung ano?
Salamat Taihu sa pagtrato sa iyo bilang mga kaibigan
Naaawa talaga ako sa kanya
ako…
Ipaghihiganti niya si Taihu sa lahat ng paraan
Kayo ay isang grupo ng mga bastard
Linisin lang ang lugar na ito at manatili dito
Hahanapin ko ang pumatay
dalhin ang kanyang ulo
Isang grupo ng mga unloyal bastards
Ang kanyang pangalan ay Quan Chenghao?
Oo, paano?
Gusto mo bang sumama sa kanya?
Tratuhin lamang ito bilang reincarnation ng Taihu
Ano ang pinagsasabi mo?
Nakita mo rin na magaling siyang makipaglaban.
Isa pang tao tulad ni Brother Xu
Hindi ba maganda ang magkaroon ng isang malakas na thug?
Paano mo siya mapagkakatiwalaan?
Sinabi niya na siya ay pinsan ni Taihu
Nishinari
Kailan ka naging madali sa mga tao?
Itigil ang paggawa ng gulo
ano sabi mo
alam mo ang ibig kong sabihin
Hindi simple ang negosyo natin
Mas mabuting mag-ingat
Itigil ang pagiging walang utak
Gaano man kalaki o kaliit ang lalaki
Mahilig ka sa akin lately
Kung hindi, ano pa ang hahanapin? sumpain ito
damn it?
Gawin mo na agad
Okay, kahit anong gusto mong gawin
Hello, nakita mo na ba ang taong ito?
-Hello
Nakita mo na ba…
Hindi ba't maganda kahapon? Super cool
kahapon…
paano?
Hindi ba si Quan Chenghao iyon?
Yung bastard
-ano? Huwag mo akong hilahin
- kalimutan mo na
sundan mo ako
-Boss
-Hello
Ano ang tinanong niya sa iyo?
Tanungin mo ako kung nakita ko na ang taong ito
(Gustong suspek sa pagpatay)
- Tawagan ang pulis kung nakita mo siya.
- Mangyaring bigyan ako ng isang mangkok ng sopas.
-salamat
-pumunta ka
paalam
Hello
Nakita mo na ba ang taong ito?
Kung nakita mo siya mangyaring tumawag sa pulisya
Yung bastard
Mangyaring tumawag sa pulisya, salamat
(Busan, South Korea)
- Ibigay mo sa akin
- Oo, boss.
napakahusay
Dalhin ito para sa tanghalian
Salamat boss
Maglakad
matagal na kitang hindi nakikita
asshole
Anak ng aso
Sandali lang
Huminahon at makinig sa akin
Pumunta ako dito ng hindi nagpapaalam kay Qi Tie
May importante ako
Tinamaan ako sa iyo
Sana talaga maging magkaibigan tayo
Ngunit sa oras na iyon, malinaw na tinukoy ang mga klase
ikaw ang sinasabi ko
Kung mayroon kang sasabihin, sabihin ito nang direkta at huwag makipag-usap sa mga lupon.
Pagkatapos kong marinig ito, titingnan ko kung gusto kitang saksakin ng kutsilyong ito.
Narinig mo na ba ang mga tsismis sa mundo?
Si Qitie ba ay kumikita kamakailan?
Wag ka na magtanong, mabilis lang umutot
Nagpapadala siya ng sampu-sampung milyong cash sa boss bawat buwan
Isipin kung gaano talaga siya kumikita
Magiging mayabang siya pagkatapos kumita ng kaunting pera
Ngayon ay mababa ang tingin niya sa mga tao
Iniisip na ikaw ay mas mataas
Sampung taon na kaming magkaibigan, at paulit-ulit niya akong tinatawagan
Kawawang basura
Nakakahiya kaya
Han Tu
Magtulungan tayo para maalis ang Qi Tie
May pagkakataon kang bawiin ito nang dominante
nakaraang teritoryo
Na-discourage namin siya kaya hindi siya makapagtrabaho
Alisin ang kanyang negosyo
Pamilyar ako sa lahat ng operasyon
walang kwentang bagay
Ikaw ay dumating sa lahat ng paraan upang ipagkanulo ang iyong mga kaibigan?
Wala kaming kasal at eight months pregnant na ang girlfriend ko
Gusto kong suportahan ang aking pamilya, hindi ba kailangan ng mga tao na magkaroon ng mahusay na mga ambisyon?
Maaari mo munang tanungin ang boss
Ipunin muli ang lumang Busan gang
Pagkatapos ay ako na ang bahala sa Jiangnan side
Hindi dapat mahirap
Upang mag-iwan ng mensahe mangyaring pindutin ang dalawa
Mangyaring mag-iwan ng mensahe
Yi-jeong, nasa Daegu ako
Isang suspek sa pagpatay ang tumakas dito
I'm going to stay and watch him hanggang sa mahuli ko siya.
huwag kang masyadong mag-alala
Mag-iiwan ako ng isa pang mensahe
Bakit napakabagal?
Traffic jam sa kalsada
Ibuhos mo ako ng inumin
Mangyaring tumango, nangangako kaming hindi mabibigo
Direct descendants kami ng gang
Mga street gangster lang sila ng Jiangnan
Hindi na kailangang magalit sa ilang gangster sa kalye
Pinanganak kang tanga
O sadyang tanga ka ba noong araw na iyon?
Direct descendants kayo diba?
Pinadalhan ako ni Qitie ng pera sa oras bawat buwan
Hinahangaan din siya ng mga Japanese sworn brothers ko
Sinabing walang sinuman ang pinapayagang hawakan siya
para maging tapat
Sakupin mo ang lugar na iyon
Wala itong gaanong pagkakaiba sa akin
Kilala mo si Hong Xicheng, di ba?
Isa na siya sa atin ngayon, tiyak na gagawin niya ito sa pagkakataong ito
Hinayaan mo kaming kunin ang Jiangnan
Binibigyan ka namin ng dalawang beses ng pera bawat buwan
Zheng Qitie
(Zheng Qitie)
Ako si Zheng Qitie, lumabas ka at salubungin ako
Diba may rock and roll nightclub dito dati?
Naiwan itong walang laman nang ito ay nabangkarote, at kalaunan ay kinuha namin ito.
Sinabi ni Qitie na ang lugar na ito ay nangangailangan ng mas maraming kabataan upang magmaneho ng negosyo
Plano niyang magbukas ng bagong nightclub
Mahilig talagang sumayaw at mag-carnival ang tangang DJ na iyon
Sa tuwing pumirma ka ng kontrata
Tradisyon na natin ang sama-samang magdiwang
Ngayong gabi lang
Handa na ba ang lahat?
tiyak
Garantisadong walang palya
Nagtago ang nakababatang kapatid sa tatlong motel
maghintay hanggang sa tamang panahon
Dadal-dalos silang papasok
Para manlinlang ng iba
Isang tao lang ang pwedeng manguna sa isang lalaki, tama ba?
tiyak
O isama ko muna yung lalaki?
Paano kung itago sila sa loob?
Ayos lang kung gusto mo
Makinig ka
May maliit na bar malapit sa stage
Ilalagay ko ang mga armas doon
mabuti
At isa pa
Anong meron?
Kapatid ko silang lahat
pakiusap
Huwag masyadong malupit
Huwag patayin ang sinuman
Anong mga salita?
Depende yan sa kung paano mo ito inaayos
Wala kaming paraan para magarantiya
magmaneho
oo
anong ginagawa mo
Han Tu, pakiusap
Nahanap mo na ang tamang lugar
Ano ang lugar na ito?
Anong mga trick ang gusto mong laruin?
Dito tayo magpaparty mamayang gabi
Sa alaala ng Taihu
Wala akong panahon makinig sa mga kalokohan mo
karnabal?
Narinig kong hinahanap mo ang pumatay kay Taihu
Panatilihin ang pagbabago, mangyaring
sumali ka sa barkada ko
Ibinuka ko lang ang bibig ko dahil pinsan ka ni Taihu.
Gusto mo sumali ako sa gang mo?
Oo?
Kung gayon sino ang gustong maghiganti kay Taihu?
Tara na
Qitie
sino sila?
Pinatay ni Brother Zhang si Taihu, mga tao niya iyon
Saan pupunta ang party?
Ang bastos na si Xicheng
Han Tu
sumpain ito
Sakupin mo si Qitie
bugbugin sila hanggang mamatay
Anak ng aso
basura
Kunin mo yang bastos na yan, talo ka
pumunta sa impiyerno
asshole
Sino ang brat na ito?
That bastard...bumangon ka na
bilisan mo
Magandang gabi
Naiinis ka ba?
patayin silang lahat
Patayin
Offal
Anak ng aso
basura
-Bubugbugin kita hanggang mamatay
-Tama na
Pumili ka
Mamamatay na ako dito
O wag mo na akong makitang muli?
mag-ayos
Wala na akong lakas, call it a day.
Huwag mo akong hawakan
Hayaan mo na, asshole
alisin mo ang iyong mga kamay
Sabi mo wag mo akong hawakan, damn bastard
bitawan mo ako
Han Tu
- bitawan mo ako
- bastard
Han Tu
Maglakad nang dahan-dahan nang hindi nakikita ang sinuman
asshole
kaibigan
Mawala, asshole
Nakikita kong nabugbog ka ng husto
Jiangnan ang aming tahanan
Huwag ka nang babalik
sorry
asshole
- Han Tu, aalis na siya
- bastard
Huwag ka nang babalik sa aming teritoryo, kabang bayan.
Ang mga mantsa ng dugo ay nawala lahat. Mabilis na punasan ang mga ito.
-Jae Hoon
- napakabuti
- punasan ito
- mabuti
- gawin ang mga bagay nang mabilis
- oo
Tulad ng inaasahan, inaasahan mo ito
Kinuha nilang lahat ang pain
Salamat
-Han Tu...
-Nagtatanong lang out of curiosity
Bakit mo ako pinatawag dito?
Pilitin akong lumaban?
Gusto mo bang sabihin sa kanya ng personal?
Oo, boss
Ako si Zheng Qitie
Nakakainis kaya
Narinig ko na tumango ka sa nakababatang kapatid ni Brother Zhang
palihim na atake sa akin
Nakakahiya na binigyan kita ng napakaraming pera
Hindi ba napakabait nito?
Hindi na ako magpapadala ng pera doon.
Ingatan mo sarili mo
Pumunta sa Seoul at hanapin si Zheng Qitie
Putulin ang kanyang mga bituka at itapon siya sa dagat ng Incheon
Hindi, teka
Kunin siya, ilabas ang bituka sa Busan, ilabas ang bituka at itapon sa dagat
isang paraan o iba pa
Dapat ba kitang kontakin?
Kanemoto Rodai?
Dapat magaling kang umarte
Ang mga bastos lang sa Busan ang maniniwala
Gusto kong maalis ang mga walang kwentang parasito sa barkada
Gumamit lang ng trick sa loob ng trick
May magandang dahilan ang lahat dito
Kaya ano?
Hindi ito ang aking negosyo?
Nasaan si Kuya Zhang?
Kuya, tapos na ang lahat
Mag-usap tayo pagkatapos nating lumabas
oo
naiilawan
(Taihu Rock Cafe)
Nais ni Taihu na magbukas ng tindahan dito noong nabubuhay pa siya
Dapat kanina pa bumukas, walang tao ngayon
Masyadong tigre...
parang kapatid ko
Nais kong tulungan mo siyang matupad ang kanyang huling kahilingan
pinatay ko siya
Ang bastard na si Brother Zhang ang pumatay kay Taihu
Tinadtad ko siya ng mincemeat
Ang pangalan ko ay Quan Chenghao. Mangyaring bigyan ako ng iyong payo.
Ang mga hindi nasiyahan sa kanya ay nabura na ngayon
Siya ang pinaka-junior, kaya dapat mas mabait siya sa iba, alam mo ba?
-oo
alam mo ba
oo
palakpakan
Tungkol kay Hyeon-dong at Yeoksam-dong
Tanging ang dalawang lugar na ito ay pag-aari natin
Hindi makalampas sa linya
May amo sa bawat distrito
Ang trabaho ng bagong dating ay magpatrolya sa teritoryo
Mula alas-singko ng gabi hanggang alas-singko ng umaga
parang patrolman
Suriin upang makita kung mayroong anumang mga aksidente o kung may nagdudulot ng gulo
Pag may nakita ka sa ibang gang, isumbong mo agad, yun lang
Naiintindihan mo ba?
Lumiko ka pakaliwa doon
By the way, bakit mo ako kinakausap ng matino?
Napakagalang ko sa sinumang makakalaban.
Nakita ko ang iyong kakayahan
Maging sina Jackie Chan at Bruce Lee ay kailangang yumuko.
Galing mo
Lumaban ng maayos
Gusto mo bang matuto ng Taekwondo?
-May sakit ka ba?
-Sino ka?
Ang lakas ng loob kong lumaban
Anak ng aso
Ano bang problema mo?
Huwag maging impulsive
Damn thing
- Yung bastard
- tayo na, tayo na
ano sabi mo
Magandang gabi
Hello boss
Long Da, ipagpatuloy ang mabuting gawain
Hanggang kailan tayo magpapatrolya sa mga lansangan ng ganito?
Hindi natin kailangang magpatrolya sa mga kalye hanggang sa may dumating na mga bagong tao.
kailan yan?
Pagka-graduate ng high school
Aabutin ng ilang oras
Hello
-Kumusta, kuya
-Longda
oo
gawin mong mabuti ang mga bagay
alam mo ba
Magandang gabi
masakit
Kung mananatili kang tago hanggang sa huli
Paano kung ang mga kasanayan sa pagmamaneho ay bubuti lamang?
sino ang nakakaalam
Kailangan kong umidlip, tawagan mo ako mamaya
Kailangan kong magpatrolya muli sa mga lansangan
Karamihan sa mga gang ay naniningil ng tinatawag na mga bayarin sa proteksyon
Ang bawat isa sa aming mga miyembro ay nagpapatakbo ng isang tindahan
Ang kalahati ng mga kita ay ibinalik sa kumpanya
Ang sistema ay medyo advanced
Nagbebenta ka ba ng catering o kung ano pa man?
May iba pa? ano?
Pagsusugal o iba pang negosyo
Ikaw ang pinakamahusay sa gang, ako ang pangalawang pinakamahusay
Paano ko malalaman
Alam ko lang kung saang nightclub may mga hot girls
(Ahensiya ng Pulisya ng Panlalawigan ng Seoul, South Korea)
(Security Division)
G. Cha Fengzhu
Kung lalabag ka sa National Security Law, mahaharap ka ng tatlo hanggang limang taon sa bilangguan.
Sisipain sa unibersidad
Magkakaroon ka rin ng criminal record kapag lumabas ka para maghanap ng trabaho.
wala akong alam
Narinig ko lang na sinabi mong taga Jeonju ka
Ako din, nag-aaral ako sa Jeonju Girls' High School
kunin mo
usok ng isa
Ang paghiling sa isang kababayan na humihit ng sigarilyo ay tanda lamang ng pagpapahalaga
Bihira kong sabihin ito
Alam mo nagtanong din kami sa mga kaibigan mo
Sabi ng lahat Bong-joo, ikaw ang amo
hindi totoo?
Hindi ka ba pwedeng umuwi at matulog?
Oo, lumipat ang mga magulang ko sa Yishan
Kaya kailangan kong umalis
Pagkatapos ay maligo ka na
Naghugas sa umaga
Kahapon ng umaga iyon
What the hell, umaga pa naman
Gutom na gutom
Hello
Ikaw ba ang kumakatok sa 2473?
Kumusta, Yingbi, ito si Liu Yizhen.
Ang asawa ni Junmo
Yi Zhen, kumusta
Paano ito nangyayari?
Okay lang ako, salamat sa iyong pag-aalala
Walang balita kay Junmo mula kahapon hanggang ngayon
Medyo nag-aalala ako
ano?
anong mali?
Inatake siya ng hika at tinawag siyang may sakit.
Sobrang init
Upang makinig sa mensahe mangyaring i-click
Ako ba, busy?
Alam kong may asthma ka,
pwede pa ba tayong kumain ng sabay diba?
na…
Nagmamadali ang kaibigan ko. Kakain ako at babalik.
Babae lang
Ito ay isang babae
OK, sino ito?
Nakikipag-double date kasama ang aking kasintahan?
Ang mga gwapo ang pinakasikat
Hindi ako kumakain ng instant noodles
Oo, mas masarap kumain kasama ng babae
Kaya kong kumain ng instant noodles mag-isa
Yi Zhen, pasensya na sa hindi ko pagsabi sayo kanina.
Sabihin mo na
Ano ang ginagawa mo sa mga araw na ito?
Sino ang bumili sa iyo ng suit nang hindi nagpapaalam sa iyong asawa?
hindi mo naintindihan
To tell you the truth, gusto kong mahuli ang mga smuggler ng droga.
Mag-undercover ka lang at sumali sa gang.
sabi talaga nila
Anong kalokohan
Hello
Chenghao
-Oo
-Anong ginagawa mo?
Kumakain lang kasama ang mga kaibigan
Teka, nakita ko siya noong high school
Hindi ko inaasahan na makikita kita dito
matagal na kitang hindi nakikita
Kaibigan ko siya noong elementary
Sabay kaming nag-aral ng Taekwondo
Sino ito…
Kamakailan ay sumali ako sa kumpanya bilang presidente
talaga?
Si Qi Tie ay isang junior na kaklase ng aking simbahan sa high school.
OK ka lang ba?
Napakabuti, salamat sa iyong pag-aalala
Kumusta ang mga pulis?
Narinig mo ba yun?
Aling subject ka?
Seksyon ng Seguridad ng Ahensya ng Pulisya ng Metropolitan ng Seoul
tapos ka na bang kumain?
Tapos na
Maaari ko bang kunin si Chenghao?
aalis na ako. Tatawagan kita mamaya.
How dare you meet with the policeman, bastard
hindi mo naintindihan
Maganda ang relasyon namin simula elementarya
Ang tatay ko ay isang makamandag na insekto
Kung magda-drugs siya, bubugbugin niya ako
Nagtago ako noon sa bahay niya
Bakit mo siya kinokontak, asshole?
umalis ka na
Hindi ko siya kinontak
Siya ang unang nakipag-ugnayan sa akin
Bakit ka nakipag-ugnayan sa babaeng pulis na iyon?
Nahuli ang tatay ko na umiinom ng droga
Nakakulong ngayon sa himpilan ng pulisya
boss
hindi ko talaga alam
Makikilala mo si Yi Zhen
Kailangan mo ba akong sisihin dito?
Tara na
-Chenghao
-Oo
Magkaroon ng kaunting paggalang sa amo, ikaw bastard
sorry
Ako si Yi Zhen
Alam ba ninyong lahat ang tungkol sa kaso ng pagsisiyasat sa droga ni Jun Mo?
Chenghao, sa tingin mo ba maniniwala ako sa iyo?
Ayaw ko sa mga tala
sapat na
kailangan mong malaman
Biglang sumulpot ang isang pinsan sa Taihu
Ang kapitbahay niya ay...
Pinakamatandang kaibigan mula sa high school church
Hindi mo ba iniisip na kakaiba ito?
Maliit talaga ang South Korea, di ba?
Qi Tie, saan mo gusto ang maanghang na fried rice cake?
sa tingin ko
Siya ang kanyang unang pag-ibig, ginagawa nila ang lahat nang magkasama
Isa itong kwintas na bigay ng high school church.
dapat dalhin ito sa bahay
Pagsasalin ng subtitle: Li Yi